@bereza_property_prepay_bot
/start
Приветствую!
Выберите проект, по которому желаете внести предоплату
    Кнопки:
	    Бронирование аппартаментов
	    Оплата экскурсий
	    Оплата трансфера


После выбора любой опции:
Введите пожалуйста ваши ФИО:
Вводим фио

Если заметили ошибку то введите ФИО еще раз.
Проверьте данные:
FIO
    Кнопки:
    	Все верно. Далее.

Введите сумму в тайских батах (THB):
Вводим сумму

Если заметили ошибку, то введите сумму в батах (THB) еще раз.
Проверьте сумму в рублях:
0.00RUB
    Кнопка:
    	Все верно. Далее.

	ФИО: FIO
    Проект: Booking Apartment
    Сумма: 0.00RUB

    Данные для перевода:
    Получатель: Ivanov I.
    Карта 0000999988887777

    После перевода нажмите кнопку и отправьте скриншот об оплате в этот чат.
        Кнопки:
            Оплачено    Отмена

Оплачено:
Отправьте скриншот платежа, что бы мы смогли проверить ваши данные и подтвердить оплату

Отмена: возвращает к выбору проекта



Когда отправляем фото\документ:
Сообщение админу:

Данные клиента:
ФИО: FIO
Проект: Booking Apartment/Payment for excursion/Payment for transfer
Сумма: 0.00RUB

Данные для перевода:
Получатель: Ivanov I.
Карта 0000999988887777

Для формирования инвойс проверте поступление денег на указанную карту.
После чего подтвердите платеж

    Кнопки:
        ПОДТВЕРДИТЬ     ОТКЛОНИТЬ
Админу:
Подтвердить: Файл документа и текст:
     Документ готов и передан плательщику.
             Вы можете его сохранить и распечатать.
Юзеру:
Документ готов.
Вы можете его сохранить и распечатать.

По всем вопросам можете обращаться в нашу службу заботы /customercentre
                Кнопки:
                    Внести еще платеж


Отклонить:
        Админу: Платеж отменен. Контакт пользователя: @username
        Юзеру: Платеж отменен.
               Для связи со службой заботы нажмите /customercentre
               Кнопки:
                    Внести еще платеж



